minha saúde aqui no hospital do grajau. escrista por carla cristina. tenho 7 anos e cheguei no hospital do grajau  com muita dor na barriga , fui fazer alguns exames e o medico olhou minha barriga e disse que tinha que fazer uma cirurgia de apendicite. depois fiquei internada. uma noite depois tive um pouco de febre e não consegui dormir chorando de dor. estava de jejum e depois de dois dias liberaram a dieta e comecei a comer comida e estou assim ate hoje esperando alta... quando comecei a sentir dor na barriga e minha mae me levou pro ama não imaginava que fosse algo tão grave, mas ao me examinar o medico do ama foi direto ao ponto: suspeita de apendicite. fiquei com muito medo de cortarem minha barriga e perguntei a minha mãe porque ela estava chorando com medo, ela me respondeu; nada filha, só fiquei triste por que vai ter que fazer cirurgia, mas ela me explicou que não iria doer nada pois o medico me daria um remedinho para dormir e eu não veria nada. graças a Deus correu tudo bem, fui para o quarto e estou sendo muito bem tratada por toda a equipe médicos, enfermeiras e por todos aqui do hospital geral grajaú. agora só estou anciosa para ir para casa pois já faz uma semana que estou aqui, mas se Deus quiser logo logo irei para casa...
